# life
Игра (приложение), моделирующая один из возможных вариантов жизни на земле.

Задачи.
Поможет людям прожить счастливую жизнь.
Поможет принимать осмысленные решения.
Поможет сохранить жизни и здоровье людей.
Поможет улучшить жизни и здоровье людей.
Поможет сохранить экологию планеты.
Поможет оптимально инвестировать время и ресурсы.
Пожожет обениваться опытом.

Начальная страница.
Реальный мир с актуальностью на момент старта.
Создание или выбор персонажей (все реальные параметры человека).
Создание или выбор места старта для каждого из персонажей (реальное место на момент старта).

Функциональные возможности.
Возможности изменить характеристики персонажей или мира в процессе игры.
Перемотка игры.

Начальная страница.

Реальный мир на Земле с актуальностью (ресурсы, технологии и т.д.) на момент старта.

Создание или выбор персонажей (все реальные параметры человека). Возможность выбора семьи (программисты, инженеры, врачи, повара, дизайнеры, ветеренары, агрономы, строители, писатели, музыканты, ювелиры и др.). Возможность выбора сценария жизни из 11000. Возможность выбора возраста. 

Создание или выбор места старта для каждого из персонажей. Наброски одной из территорий можно посмотреть в файле "возможно будет лучше.xlsx" на листе "карта". Возможность выбора проекта дома для семьи.

Возможность поменять: характеристики персонажей, количество времени на производство (еды, одежды, инструментов и др.), количество времени на обучение, количество времени на отдых, параметры мира в процессе игры.

Возможность переключения: автоматический режим (выставляются цели и распределяется время) для группы, автоматический режим для семьи, автоматический режим для персонажа, ручной режим (предлагаются варианты выбора ежесекундно, как в жизни).

Перемотка игры во времени в прошлое, до момента старта или в любой год будущего.